
------------------------Higher-Order Components(HOC)---------------------------------------

+ Higher-Order Components(HOC) theo định nghĩa nó là một funciton nhận vào một component và trả về một component. 
    Higher-Order Components không phải là một tính năng trong React hoặc bất kỳ ngôn ngữ lập trình nào khác, mà là một phương pháp phát triển component.

+ (HOC) là một phần tử nâng cao để sử dụng lại logic trong các thành phần React. Các thành phần nhận một hoặc nhiều thành phần làm đối số và trả về một component mới được cập nhật

+ có thể tái sử dụng lại code

+ cách sử dụng 
    tạo ra 1 func có tham số là 1 component, và trả về component.


+ demo: thực hiện hover vào các img (trong folder demo-hoc)
    file App.js (file xử lý chính)
    folder Components
        Img.js (component xuất ảnh)
        HoverOpacity.js (HOC xử lý hover của Img)






























































































































































































































